ATOR: Agente de Viagem

FLUXO BASICO:

1 - Na tela principal, o Usuario clica na opcao 'login'. 
2 - O Sistema apresenta pagina para inserção dos dados de login.(alt.1.1)(info.1)
3 - O Usuario preenche os dados solicitados e clica em login. (alt.2)
4 - O Sistema verifica os dados cadastrado e confirma o cadastro.(alt.2)
5 - O Sistema envia as informações e direciona para a pagina inicial de usuario logado. (alt.1.1)(info.2)
6 - O Usuario seleciona a opção 'cadastrar Pacote'.(alt.1.1)
7 - O sistema apresenta tela com as opções de inserção para o pacote.(info.3)
8 - O usuario seleciona a opção desejada.
9 - O sitema apresenta formulario para cadastramento da opção escolhida.(alt.1.2)
10 - O usuario efetua o cadastramento dos dados e selecionar 'Adcionar'. (alt.2) 
11 - O sistema apresenta dados preenchidos do pacote e botão para gravar os dados preenchidos.
12 - O Usuario confere os dados apresentados e seleciona enviar.
13 - sistema retonar para o FB.5. (info.2)(msg.3)

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro na Pagina: 
	1 - O sistema encaminha o usuario para a pagina principal com a seguinte mensagem (msg.1)
	2 - O sistema encaminha o usuario para FB.7 com a seguinte mensagem (msg.1)

alt.2 - Dados preenchidos inválidos:
	1 - O sistema identifica os campos e os destaca para o usuario. (msg.2)


MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento, pagina solicitada não pôde ser acessada.
msg.2 - Usuario ou senha invalido(s).
msg.3 - Cadastro Realizado com Sucesso! 

CAMPOS

info.1 - 'Usuario' / 'senha'
info.2 - 'Pagina inicial' / 'Pacotes cadastrados'.	
info.3 - 'Cadastra Roteiro' / 'Hospedagem' / 'Definir valor' / 'Deslocamento' / 'Ingressos'
info.4 - 
