ATOR: Cliente

FLUXO BASICO:

1 - Na tela principal, o Cliente clica na opcao 'Cadastre-se'. 
2 - O Sistema apresenta a 'Formulario de Cadastro' com os campos necessarios. (alt.1)(info.1)
3 - O cidadao preenche as informacoes nos campos montrado no formulario e seleciona 'enviar'.
4 - O Sistema verifica os dados cadastrado e confirma o cadastro.(alt.2)
5 - O Sistema envia as informações para armazenamento no Banco de Dados.
6 - O sistema direciona para a pagina de 'login'. (msg.3)(info.2)



FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro na Pagina: 
	1 - O sistema encaminha o usuario para a pagina principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - Dados preenchidos inválidos:
	1 - O sistema identifica os campos e os destaca para o usuario. (msg.2)


MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento, pagina solicitada não pôde ser acessada.
msg.2 - campo com preenchimento vazio/invalido.
msg.3 - Cadastro Realizado com Sucesso! 

CAMPOS

info.1 - 'CPF' / 'Nome Completo' / 'data de nascimento' / 'RG' / 'Endereço (CEP, Rua, Logradouro, Numero, Cidade e Estado' / 'e-mail' / 'senha' / 'Enviar'.	
info.2 - 'Usuario' / 'senha'