ATOR: Agente de Viagem

INCLUDE: login de usuario

FLUXO BASICO:

1 - O Usuario seleciona a opção 'Incluir Pacote'.(alt.1.1)
2 - O sistema apresenta tela com as opções de inserção para o pacote.(info.1)
3 - O usuario preenche os dados solicitados e clica em 'Cadastrar'.(alt.2)
4 - O sistema apresenta a lista dos pacotes recem cadastrados.(msg.3)

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro na Pagina: 
	1 - O sistema encaminha o usuario para a pagina principal com a seguinte mensagem (msg.1)
	2 - O sistema encaminha o usuario para FB.1 com a seguinte mensagem (msg.1)

alt.2 - Dados preenchidos inválidos:
	1 - O sistema identifica os campos e os destaca para o usuario. (msg.2)


MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento, pagina solicitada não pôde ser acessada.
msg.2 - Dados invalido(s) ou campos obrigatorios nao preenchidos.
msg.3 - Cadastro Realizado com Sucesso! 

CAMPOS

info.1 - 'Nome do pacote' / 'Quantidade de passageiros' / 'valor do pacote' /
'data de inicio' / 'data de fim'
	
