ATOR: Administrador

INCLUDE: Login Usuario

FLUXO BASICO:

1 - O Sistema apresenta a 'Tela de gerenciamento', onde o administrador seleciona a opcao 'cadastrar Agente'.
2 - O sistema aprensenta 'formulario de cadastro'com os campos necessarios para cadastramento das informacoes do agente.(alt.1)(info.1)
3- O administrador preenche os campos necessarios e envia a solicitacao para ser processada no botão 'cadastrar'. (alt.2)
4 - O sistema confirma a realizacao do cadastramento e armazena no banco de dados.(msg.3)
5 - O sistema retorna para a 'Tela de Gerenciamento'.



FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro na Pagina: 
	1 - O sistema encaminha o usuario para a pagina de gerenciamento e exibe a mensagem de erro. (msg.1)
	
alt.2 - Dados preenchidos inválidos:
	1 - O sistema identifica os campos e os destaca para o usuario. (msg.2)


MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento, pagina solicitada não pôde ser acessada.
msg.2 - campos com preenchimento vazio/invalido.


CAMPOS

info.1 - 'CPF' / 'Nome Completo' / 'data de nascimento' / 'RG' / 'Endereço (CEP, Rua, Logradouro, Numero, Cidade e Estado' / 'e-mail' / 'senha'.
